图鉴分为四个部分

1. 三关卡的boss：梦魇，洗衣机和奶牛张。可以参考相关的对话，机制设计。
2. 三关卡的所有敌人。参考他们的命名，机制设计。
3. 四个玩家的介绍：大致设计：
    - 美少女：某组员最喜欢的角色
    - 高雅人士：一只神秘优雅的企鹅，带着墨镜插着腰，带着迷之微笑
    - 小蓝鲸：nju的吉祥物，眼神“睿智”
    - 权服侠：丢了东西可以找他
4. 乌萨奇：
    - 其实乌萨奇是我们程设课老师的微信头像，而该项目就是程设课的课程作业。你可以查看相关代码实现，乌萨奇与玩家的对话。
    - 乌萨奇会在每关通关后给玩家奖励，与之对话。
    - 我们程设老师的微信签名是：“很外向，说悄悄话都要用音响”

关于图鉴的构造，我希望是贴图加名称，点击后会弹出详细信息
关于详细信息，分为：
血量，攻击方式，技能，特性，弱点（参考代码中的具体机制实现），背景故事
如果是玩家和乌萨奇，就只有背景故事。
关于背景故事，你需要参考代码中的对话设计，结合你对角色的理解进行编写。语言风格使用类似植物大战僵尸淡淡的冷幽默，拟人化风格

如：

- 双发豌豆：双发射手很凶悍，他是在街头混大的。他不在乎任何人的看法，无论是植物还是僵尸，他打出豌豆，是为了让别人离他远点。其实呢，双发射手一直暗暗地渴望着爱情。
- 阳光菇：阳光菇讨厌阳光。恨到当它内部产生点阳光时就尽可能快的吐出来。它就是不能忍受这个对它来说，阳光令人厌恶。
- 向日葵：向日葵情不自禁地和着节拍起舞。是什么节拍呢？嗨，是大地自己用来提神的爵士节拍，这种频率的节拍，只有向日葵才能听到。
- 卷心菜：卷心菜投手用小卷心菜漂亮地砸僵尸。他以此赚钱，毕竟，他擅长这个。只是首先他不明白僵尸们是怎么爬上屋顶的。
- 仙人掌：确实，仙人掌非常“刺儿”，但是她的刺下隐藏着颗温柔的心，充满着爱和善良。她只是想拥抱别人，和被别人拥抱。大多教人都做不到这点，但是仙人掌她并不介意。她盯着一只铠甲鼠好一阵子了，这次好像真的可以抱抱了。
- 路灯花：路灯花拒绝科学，他只会埋头苦干。其他植物吃的是光，挤出的是氧气。路灯花吃的是黑暗，挤出的却是光。对于他如何能产生光这件事，路灯花持谨慎态度。“我不会说这是‘巫术’，我也不会使用‘原力的黑暗面’，我只是……我想我说得够多的了。”
- 水兵菇：水兵菇从来没看到过大海，虽然他的名字叫水兵，他总听到关于大海的事。他只是没找到合适的时间，总有一天……是的，他会见到海的。
- 地刺：地刺痴迷冰球运动，他买了包厢的季票。他一直关注着他喜欢的球员，他也始终加一的在赛后清理冰球场。但有一个问题：他害怕冰球。
- 火爆辣椒：“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！”火爆辣椒说。他现在不会爆炸，因为还不到时候，不过快了，喔~，快了快了，快到了。是的，他感受到了，他一生都在等待这个时刻!
- 缠绕水草：“我是完全隐形的，”缠绕水草自己想，“我就藏在水面下，没人会看到我。”他的朋友告诉他，他们可以清楚地看到他。不过缠绕水草似乎不想改变自己的看法。
- 墓碑吞噬者：尽管墓碑吞噬者的外表十分吓人，但他想要所有人都知道，其实他喜欢小猫咪，而且利用业余时间，在一家僵尸康复中心做志愿者。“我只是在做正确的事情，”他说。
- 铁桶僵尸：铁桶僵尸经常戴着水桶，部分原因是想让自己在这个冷漠的世界里显得独一无二。但实际上，他经常只是忘记了那铁桶扣在他头上而已。
- 路障僵尸：和其他僵尸一样，路障僵尸盲目地向前。但某些事物却使他停下脚步，捡起一个交通路障，并固实在自己的脑袋上。是的，他很喜欢参加聚会。
- 旗子僵尸：不要搞错，旗子僵尸喜欢脑髓，但在私下里他也迷恋旗帜。也许是因为旗帜上也画有脑子吧，这很难说。
- 普通僵尸：这种僵尸喜爱脑髓，贪婪而不知足。脑髓，脑髓，脑髓，夜以继日地追求着。老而臭的脑髓？腐烂的脑髓？都没关系。僵尸需要它们。